zone auf der tastatur um zu tippen oder
mal rein und raus zu suchen das kann ich
euch nur wärmstens empfehlen es hilft
mir auf jeden fall muss ich um meinen
ganzen projekten zu arbeiten und mich zu
beschäftigen das aber natürlich auch
täters gibt die ihre armen gar nicht
den zukunftstag schon mal mit ins video
rein nehmen ich bin gerade am schneiden
des videos und mir ist aufgefallen dass
da was an der motivation fehlt deswegen
ruhig das jetzt mal bei der in tetra bos
habt ihr am ende einen kleinen stift
nehmen ihr bedienen könnt wie ein
joystick hoch runter links rechts alles
mit dem mund zu bedienen
über das rein pusten und saugen könnt
ihr dann die linke und rechte maustaste
benutzen der robert croissant hat ein
super video zu gemacht jetzt wieder
zurück zum vergangenheit verschafft bis
dann
des weiteren gibt es da aber auch noch
den quads dick der klassik ist halt
quasi einem integra maus wo ihm
zusätzliche kommandos abgeben könnt ich
verlinke euch die einzelnen videos in
auch von tobi ein eitriger den könnt ihr
unter neuer monitor packen und damit
dann eure augensteuerung in bewegungen
des mauszeigers aktivieren zum schreiben
am keyboard oder auch tasten zu drücken
benutze ich dann so genannte tipp hilfen
das sind kleine schienen die auf den
finger geschoben werden die dann es